Caller: haan boliye
Agent: Namaste, kya main Riya se baat kar raha hoon?
Caller: Haan, main Riya hoon. Kis silsile mein call kiya hai?
Caller: हां
Caller: हां, मैं रियाहुन।
Caller: हां, मेन रिया हो किस सिलसाइल मेन कॉल किया है?
Agent: नमस्ते रिया जी, मैं EasyCredit से शुभ बात कर रहा हूँ। आपके Samsung Smart TV की दो हज़ार नौ सौ सोलह रुपये की EMI overdue है। क्या आप अभी official app से payment कर सकती हैं?
Agent: Hello, aap sun pa rahe hain?
Caller: Haan, sun rahi hoon. Boliye kis silsile mein call kiya hai?
Caller: हां, मेन रिया हो किस सिलसाइल मेन कॉल किया है? हां,
Caller: हान मेन रिया होन किस सिलसाइल मेन कॉल किया है? हान सन राही होन।
Caller: हान मेन रिया हुन किस सिलसाइल मेन कॉल किया है? हान सन राही हुन बालिया किस सिलसाइल मेन कॉल किया है?
Agent: नमस्ते रिया जी, मैं EasyCredit से शुभ बात कर रहा हूँ। आपके Samsung Smart TV की दो हज़ार नौ सौ सोलह रुपये की EMI overdue है। क्या आप अभी official app से payment कर सकते हैं?
Agent: Namaste Riya ji, main EasyCredit se Shubh baat kar raha hoon. Aapke Samsung Smart TV ki 2916 rupaye ki EMI overdue hai. Kya aap abhi official app se payment kar sakte hain?
Caller: Theek hai, main abhi EasyCredit app se payment karti hoon.
Caller: हान मेन रिया होन किस सिलसाइल मेन कॉल किया है? हान सन राही होन बालिया किस सिलसाइल मेन कॉल किया है? ठीक है?
Caller: हां, मेन रिया हो किस सिलसाइल मेन कॉल किया है? हां, सन राही हो बालिया किस सिलसाइल मेन कॉल किया है? ठीक है, मेन अभी इस क्रेडिट एक्ट से पेमेंट काटी हो।
Agent: अच्छा, मैं EasyCredit से शुभ बात कर रहा हूँ। आपके Samsung Smart TV की दो हज़ार नौ सौ सोलह रुपये की EMI overdue है। क्या आप अभी official app से payment कर सकते हैं?
Agent: Namaste Riya ji, main EasyCredit se Shubh baat kar raha hoon. Aapke Samsung Smart TV ki 2916 rupaye ki EMI overdue hai. Kya aap abhi official app se payment kar sakte hain?
Caller: Haan, main abhi app se payment kar rahi hoon.
Caller: हां, मेन रिया हुन, किस सिलसाइल मेन कॉल किया है? हां, सन राही हुन, बालिया किस सिलसाइल मेन कॉल किया है? ठीक है, मेन अभी इस क्रेडिट एक्ट से पेमेंट काटी हुन। हां,
Caller: हां, मेन रिया हुन, किस सिलसाइल मेन कॉल किया है? हां, सन राही हुन, बालिया किस सिलसाइल मेन कॉल किया है? ठीक है, मेन अभी इस क्रेडिट एक्ट से पेमेंट कार्ड ही हुन। हां, मेन अभी एक्ट से पेमेंट कार्ड राही हुन।
Agent: नमस्ते रिया जी, मैं EasyCredit से शुभ बात कर रहा हूँ। आपके Samsung Smart TV की दो हज़ार नौ सौ सोलह रुपये की EMI overdue है। क्या आप अभी official app से payment कर सकती हैं?
Agent: Acha main EasyCredit se Shubh baat kar raha hoon. Aapke Samsung Smart TV ki 2916 rupaye ki EMI overdue hai. Kya aap abhi official app se payment kar sakte hain?
Caller: Maine bola na, main abhi app se payment kar rahi hoon.
Caller: हां, मेन रिया हुन, किस सिलसाइल मेन कॉल किया है? हां, सन राही हुन, बालिया किस सिलसाइल मेन कॉल किया है? ठीक है, मेन अभी इस क्रेडिट एक्ट से पेमेंट कार्ड ही हुन। हां, मेन अभी एक्ट से पेमेंट कार्ड राही हुन। मेन बोला ना?
Caller: हां, मेन रिया हूं। किस सिलसाइल मेन कॉल किया है? हां, सन राही हूं। बालिया किस सिलसाइल मेन कॉल किया है? ठीक है, मेन अभी इस क्रेडिट एक्ट से पेमेंट कार्ड ही हूं। हां, मेन अभी एक्ट से पेमेंट कार्ड राही हूं। मेन बोला ना, मेन अभी एक्ट से पेमेंट कार्ड राही हूं।
Agent: अच्छा, शुक्रिया। मैं EasyCredit से शुभ बात कर रहा हूँ। आपके Samsung Smart TV की दो हज़ार नौ सौ सोलह रुपये की EMI overdue है। क्या आप अभी official app से payment कर देंगे?